This is a testharness.js-based test.
PASS Property animation-timeline value 'initial'
PASS Property animation-timeline value 'inherit'
PASS Property animation-timeline value 'unset'
PASS Property animation-timeline value 'revert'
PASS Property animation-timeline value 'auto'
PASS Property animation-timeline value 'none'
PASS Property animation-timeline value 'auto, auto'
PASS Property animation-timeline value 'none, none'
PASS Property animation-timeline value 'auto, none'
PASS Property animation-timeline value 'none, auto'
PASS Property animation-timeline value '"test"'
PASS Property animation-timeline value '"none"'
PASS Property animation-timeline value '"auto"'
PASS Property animation-timeline value '"initial"'
PASS Property animation-timeline value '"inherit"'
PASS Property animation-timeline value '"unset"'
PASS Property animation-timeline value '"revert"'
PASS Property animation-timeline value 'test'
PASS Property animation-timeline value 'test1, test2'
PASS Property animation-timeline value 'test1, "test2", none, test3, auto'
PASS The animation-timeline property shows up in CSSStyleDeclaration enumeration
PASS The animation-timeline property shows up in CSSStyleDeclaration.cssText
FAIL Property animation-timeline value 'scroll()' assert_true: 'scroll()' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'scroll(block)' assert_true: 'scroll(block)' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'scroll(inline)' assert_true: 'scroll(inline)' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'scroll(horizontal)' assert_true: 'scroll(horizontal)' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'scroll(vertical)' assert_true: 'scroll(vertical)' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'scroll(root)' assert_true: 'scroll(root)' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'scroll(nearest)' assert_true: 'scroll(nearest)' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'scroll(inline nearest)' assert_true: 'scroll(inline nearest)' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
FAIL Property animation-timeline value 'scroll(vertical root)' assert_true: 'scroll(vertical root)' is a supported value for animation-timeline. expected true got false
Harness: the test ran to completion.

