This is a testharness.js-based test.
PASS cross origin iframe not setting other origins precondition: Test that the browser does not have client hints preferences cached
PASS cross origin iframe not setting other origins set Accept-CH-Lifetime
PASS cross origin iframe not setting other origins got client hints according to expectations.
PASS cross origin iframe not setting own origin precondition: Test that the browser does not have client hints preferences cached
PASS cross origin iframe not setting own origin set Accept-CH-Lifetime
PASS cross origin iframe not setting own origin got client hints according to expectations.
PASS cross origin navigation precondition: Test that the browser does not have client hints preferences cached
PASS cross origin navigation set Accept-CH-Lifetime
PASS cross origin navigation got client hints according to expectations.
PASS cross origin subresource precondition: Test that the browser does not have client hints preferences cached
PASS cross origin subresource set Accept-CH-Lifetime
FAIL cross origin subresource got client hints according to expectations. assert_equals: message from opened page expected "PASS" but got "FAIL"
PASS same origin iframe precondition: Test that the browser does not have client hints preferences cached
PASS same origin iframe set Accept-CH-Lifetime
PASS same origin iframe got client hints according to expectations.
FAIL same origin navigation precondition: Test that the browser does not have client hints preferences cached assert_false: device-memory-received expected false got true
PASS same origin navigation set Accept-CH-Lifetime
PASS same origin navigation got client hints according to expectations.
FAIL same origin subresource precondition: Test that the browser does not have client hints preferences cached assert_false: device-memory-received expected false got true
PASS same origin subresource set Accept-CH-Lifetime
FAIL same origin subresource got client hints according to expectations. assert_equals: message from opened page expected "PASS" but got "FAIL"
FAIL http-equiv cross origin iframe not setting other origins precondition: Test that the browser does not have client hints preferences cached assert_false: device-memory-received expected false got true
PASS http-equiv cross origin iframe not setting other origins set Accept-CH-Lifetime
FAIL http-equiv cross origin iframe not setting other origins got client hints according to expectations. assert_equals: message from opened page expected "PASS" but got "FAIL"
PASS http-equiv cross origin iframe not setting own origin precondition: Test that the browser does not have client hints preferences cached
PASS http-equiv cross origin iframe not setting own origin set Accept-CH-Lifetime
FAIL http-equiv cross origin iframe not setting own origin got client hints according to expectations. assert_equals: message from opened page expected "PASS" but got "FAIL"
FAIL http-equiv cross origin navigation precondition: Test that the browser does not have client hints preferences cached assert_false: device-memory-received expected false got true
PASS http-equiv cross origin navigation set Accept-CH-Lifetime
PASS http-equiv cross origin navigation got client hints according to expectations.
PASS http-equiv cross origin subresource precondition: Test that the browser does not have client hints preferences cached
PASS http-equiv cross origin subresource set Accept-CH-Lifetime
FAIL http-equiv cross origin subresource got client hints according to expectations. assert_equals: message from opened page expected "PASS" but got "FAIL"
FAIL http-equiv same origin iframe precondition: Test that the browser does not have client hints preferences cached assert_false: device-memory-received expected false got true
PASS http-equiv same origin iframe set Accept-CH-Lifetime
PASS http-equiv same origin iframe got client hints according to expectations.
FAIL http-equiv same origin navigation precondition: Test that the browser does not have client hints preferences cached assert_false: device-memory-received expected false got true
PASS http-equiv same origin navigation set Accept-CH-Lifetime
PASS http-equiv same origin navigation got client hints according to expectations.
FAIL http-equiv same origin subresource precondition: Test that the browser does not have client hints preferences cached assert_false: device-memory-received expected false got true
PASS http-equiv same origin subresource set Accept-CH-Lifetime
FAIL http-equiv same origin subresource got client hints according to expectations. assert_equals: message from opened page expected "PASS" but got "FAIL"
Harness: the test ran to completion.

