This is a testharness.js-based test.
NOTRUN Roundtripping lang "". Expecting "". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "en". Expecting "en". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "en-US-x-hixie". Expecting "en-US-x-hixie". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "de-DE". Expecting "de-DE". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "de-de". Expecting "de-de". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "de-De". Expecting "de-De". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "de-dE". Expecting "de-dE". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "de-DE-1996". Expecting "de-DE-1996". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "de-Latn-DE". Expecting "de-Latn-DE". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "de-Latf-DE". Expecting "de-Latf-DE". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "de-Latn-DE-1996". Expecting "de-Latn-DE-1996". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "de-CH". Expecting "de-CH". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "it-CH". Expecting "it-CH". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "fr-CH". Expecting "fr-CH". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "rm-CH". Expecting "rm-CH". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "es-CH". Expecting "es-CH". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "Latn-de". Expecting "". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "Latf-de". Expecting "". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "tic-tac-tac-toe". Expecting "". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "cocoa-1-bar". Expecting "". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "cocoa-a-bar". Expecting "". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "en-". Expecting "". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "en--". Expecting "". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "foo--bar". Expecting "". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "id---Java". Expecting "". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "fr-x". Expecting "". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "fr-xenomorph". Expecting "". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "fr-x-xenomorph". Expecting "". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "a". Expecting "". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "a-fr-lang". Expecting "". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "b-fr-lang". Expecting "". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "es1-KK-aa-bb-cc-dd". Expecting "". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "es2-KL-aa-bb-cc-dd". Expecting "". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "es3-KM-aa-bb-cc-dd". Expecting "". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "fooÉ". Expecting "". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "foöÉ-bÁr". Expecting "". You must allow notifications for this origin before running this test.
NOTRUN Roundtripping lang "foöÉbÁr". Expecting "". You must allow notifications for this origin before running this test.
Harness: the test ran to completion.

