Google Chrome 和 ChromeOS 附加服务条款

上次修改时间：2025 年 9 月 30 日

使用 Chrome 或 ChromeOS 即表示您同意接受《Google 服务条款》（全文请见 https://policies.google.com/terms）以及这些 Google Chrome 和 ChromeOS 附加服务条款。

这些 Google Chrome 和 ChromeOS 附加服务条款适用于 Chrome 和 ChromeOS 的可执行代码版本。Chrome 的大部分源代码都根据开源软件许可协议（详见 chrome://credits）免费提供。

您在使用 Chrome 和 ChromeOS 的某些组件时应遵守以下条款：

AVC

该产品拥有 AVC 专利组合许可 (AVC Patent Portfolio License)，可供消费者出于个人或非营利目的 (i) 对符合 AVC 标准的视频（以下简称“AVC 视频”）进行编码，以及/或者 (ii) 对消费者在个人活动中编码的 AVC 视频和/或通过有权提供 AVC 视频的视频提供方获得的 AVC 视频进行解码。对于其他任何用途，本协议均未授予或暗示授予许可。若想获取更多信息，请访问 MPEG LA 有限公司的网站 (https://www.via-la.com)。
