Google Chrome および ChromeOS 追加利用規約

最終更新日: 2025年9月30日

Chrome または ChromeOS を使用することにより、Google 利用規約 https://policies.google.com/terms と、この Google Chrome および ChromeOS 追加利用規約に同意したことになります。

この Google Chrome および ChromeOS 追加利用規約は、Chrome および ChromeOS の実行コード バージョンに適用されます。Chrome のソースコードの大半は、chrome://credits のオープンソース ソフトウェア ライセンスに基づき無料でご利用いただけます。

Chrome および ChromeOS の特定コンポーネントの利用については以下の条項が適用されます。

AVC

本製品は AVC 特許ポートフォリオ ライセンスの下でライセンス供与されています。このライセンスの下、消費者の個人的または報酬を受け取らないその他の目的で（i）AVC 規格に準拠した動画（以下「AVC 動画」）をエンコードすることができ、および / または（ii）個人的なアクティビティに従事する消費者がエンコードした AVC 動画および / または AVC 動画の提供ライセンスを受けた動画プロバイダから取得した AVC 動画をデコードすることができます。上記以外の用途のライセンスは、明示または黙示を問わず付与されません。詳しくは、MPEG LA, L.L.C. にお問い合わせいただくか、https://www.via-la.com（英語）をご覧ください。
