This is a testharness.js-based test.
PASS Property overflow value 'visible'
PASS Property overflow value 'hidden'
FAIL Property overflow value 'clip' assert_true: 'clip' is a supported value for overflow. expected true got false
PASS Property overflow value 'scroll'
PASS Property overflow value 'auto'
PASS Property overflow value 'auto auto'
FAIL Property overflow value 'auto clip' assert_true: 'auto clip' is a supported value for overflow. expected true got false
PASS Property overflow value 'auto visible'
FAIL Property overflow value 'clip auto' assert_true: 'clip auto' is a supported value for overflow. expected true got false
FAIL Property overflow value 'clip clip' assert_true: 'clip clip' is a supported value for overflow. expected true got false
FAIL Property overflow value 'clip hidden' assert_true: 'clip hidden' is a supported value for overflow. expected true got false
FAIL Property overflow value 'clip scroll' assert_true: 'clip scroll' is a supported value for overflow. expected true got false
FAIL Property overflow value 'clip visible' assert_true: 'clip visible' is a supported value for overflow. expected true got false
FAIL Property overflow value 'hidden clip' assert_true: 'hidden clip' is a supported value for overflow. expected true got false
PASS Property overflow value 'hidden visible'
PASS Property overflow value 'scroll auto'
FAIL Property overflow value 'scroll clip' assert_true: 'scroll clip' is a supported value for overflow. expected true got false
PASS Property overflow value 'scroll visible'
PASS Property overflow value 'visible auto'
PASS Property overflow value 'visible hidden'
PASS Property overflow value 'visible scroll'
FAIL Property overflow value 'visible clip' assert_true: 'visible clip' is a supported value for overflow. expected true got false
PASS Property overflow value 'visible visible'
PASS Property overflow-x value 'scroll'
PASS Property overflow-x value 'hidden'
PASS Property overflow-x value 'visible'
FAIL Property overflow-y value 'clip' assert_true: 'clip' is a supported value for overflow-y. expected true got false
PASS Property overflow-y value 'auto'
PASS Property overflow-y value 'visible'
PASS Property overflow-block value 'hidden'
FAIL Property overflow-block value 'clip' assert_true: 'clip' is a supported value for overflow-block. expected true got false
PASS Property overflow-block value 'visible'
PASS Property overflow-inline value 'scroll'
PASS Property overflow-inline value 'visible'
Harness: the test ran to completion.

