This is a testharness.js-based test.
Found 110 tests; 78 PASS, 32 FAIL, 0 TIMEOUT, 0 NOTRUN.
PASS Property display value 'grid'
PASS Property display value 'inline-grid'
PASS Property display value 'inline'
PASS Property display value 'block'
PASS Property display value 'list-item'
PASS Property display value 'inline-block'
PASS Property display value 'table'
PASS Property display value 'inline-table'
PASS Property display value 'table-row-group'
PASS Property display value 'table-header-group'
PASS Property display value 'table-footer-group'
PASS Property display value 'table-row'
PASS Property display value 'table-column-group'
PASS Property display value 'table-column'
PASS Property display value 'table-cell'
PASS Property display value 'table-caption'
PASS Property display value 'none'
PASS Property display value 'flex'
PASS Property display value 'inline-flex'
PASS Property display value 'contents'
FAIL Property display value 'run-in' assert_true: 'run-in' is a supported value for display. expected true got false
PASS Property display value 'flow'
PASS Property display value 'flow-root'
FAIL Property display value 'ruby' assert_true: 'ruby' is a supported value for display. expected true got false
PASS Property display value 'flow list-item'
PASS Property display value 'list-item flow'
PASS Property display value 'flow-root list-item'
PASS Property display value 'list-item flow-root'
PASS Property display value 'block flow'
PASS Property display value 'flow block'
PASS Property display value 'flow-root block'
PASS Property display value 'block flow-root'
PASS Property display value 'flex block'
PASS Property display value 'block flex'
PASS Property display value 'grid block'
PASS Property display value 'block grid'
PASS Property display value 'table block'
PASS Property display value 'block table'
FAIL Property display value 'block ruby' assert_true: 'block ruby' is a supported value for display. expected true got false
FAIL Property display value 'ruby block' assert_true: 'ruby block' is a supported value for display. expected true got false
PASS Property display value 'block list-item'
PASS Property display value 'list-item block'
PASS Property display value 'flow block list-item'
PASS Property display value 'block flow list-item'
PASS Property display value 'flow list-item block'
PASS Property display value 'block list-item flow'
PASS Property display value 'list-item block flow'
PASS Property display value 'list-item flow block'
PASS Property display value 'flow-root block list-item'
PASS Property display value 'block flow-root list-item'
PASS Property display value 'flow-root list-item block'
PASS Property display value 'block list-item flow-root'
PASS Property display value 'list-item block flow-root'
PASS Property display value 'list-item flow-root block'
PASS Property display value 'inline flow'
PASS Property display value 'flow inline'
PASS Property display value 'flow-root inline'
PASS Property display value 'inline flow-root'
PASS Property display value 'flex inline'
PASS Property display value 'inline flex'
PASS Property display value 'grid inline'
PASS Property display value 'inline grid'
PASS Property display value 'table inline'
PASS Property display value 'inline table'
FAIL Property display value 'inline ruby' assert_true: 'inline ruby' is a supported value for display. expected true got false
FAIL Property display value 'ruby inline' assert_true: 'ruby inline' is a supported value for display. expected true got false
PASS Property display value 'inline list-item'
PASS Property display value 'list-item inline'
PASS Property display value 'flow inline list-item'
PASS Property display value 'inline flow list-item'
PASS Property display value 'flow list-item inline'
PASS Property display value 'inline list-item flow'
PASS Property display value 'list-item inline flow'
PASS Property display value 'list-item flow inline'
PASS Property display value 'flow-root inline list-item'
PASS Property display value 'inline flow-root list-item'
PASS Property display value 'flow-root list-item inline'
PASS Property display value 'inline list-item flow-root'
PASS Property display value 'list-item inline flow-root'
PASS Property display value 'list-item flow-root inline'
FAIL Property display value 'run-in flow' assert_true: 'run-in flow' is a supported value for display. expected true got false
FAIL Property display value 'flow run-in' assert_true: 'flow run-in' is a supported value for display. expected true got false
FAIL Property display value 'flow-root run-in' assert_true: 'flow-root run-in' is a supported value for display. expected true got false
FAIL Property display value 'run-in flow-root' assert_true: 'run-in flow-root' is a supported value for display. expected true got false
FAIL Property display value 'flex run-in' assert_true: 'flex run-in' is a supported value for display. expected true got false
FAIL Property display value 'run-in flex' assert_true: 'run-in flex' is a supported value for display. expected true got false
FAIL Property display value 'grid run-in' assert_true: 'grid run-in' is a supported value for display. expected true got false
FAIL Property display value 'run-in grid' assert_true: 'run-in grid' is a supported value for display. expected true got false
FAIL Property display value 'table run-in' assert_true: 'table run-in' is a supported value for display. expected true got false
FAIL Property display value 'run-in table' assert_true: 'run-in table' is a supported value for display. expected true got false
FAIL Property display value 'run-in ruby' assert_true: 'run-in ruby' is a supported value for display. expected true got false
FAIL Property display value 'ruby run-in' assert_true: 'ruby run-in' is a supported value for display. expected true got false
FAIL Property display value 'run-in list-item' assert_true: 'run-in list-item' is a supported value for display. expected true got false
FAIL Property display value 'list-item run-in' assert_true: 'list-item run-in' is a supported value for display. expected true got false
FAIL Property display value 'flow run-in list-item' assert_true: 'flow run-in list-item' is a supported value for display. expected true got false
FAIL Property display value 'run-in flow list-item' assert_true: 'run-in flow list-item' is a supported value for display. expected true got false
FAIL Property display value 'flow list-item run-in' assert_true: 'flow list-item run-in' is a supported value for display. expected true got false
FAIL Property display value 'run-in list-item flow' assert_true: 'run-in list-item flow' is a supported value for display. expected true got false
FAIL Property display value 'list-item run-in flow' assert_true: 'list-item run-in flow' is a supported value for display. expected true got false
FAIL Property display value 'list-item flow run-in' assert_true: 'list-item flow run-in' is a supported value for display. expected true got false
FAIL Property display value 'flow-root run-in list-item' assert_true: 'flow-root run-in list-item' is a supported value for display. expected true got false
FAIL Property display value 'run-in flow-root list-item' assert_true: 'run-in flow-root list-item' is a supported value for display. expected true got false
FAIL Property display value 'flow-root list-item run-in' assert_true: 'flow-root list-item run-in' is a supported value for display. expected true got false
FAIL Property display value 'run-in list-item flow-root' assert_true: 'run-in list-item flow-root' is a supported value for display. expected true got false
FAIL Property display value 'list-item run-in flow-root' assert_true: 'list-item run-in flow-root' is a supported value for display. expected true got false
FAIL Property display value 'list-item flow-root run-in' assert_true: 'list-item flow-root run-in' is a supported value for display. expected true got false
PASS position absolute affects computed display
PASS position fixed affects computed display
PASS float left affects computed display
PASS float right affects computed display
Harness: the test ran to completion.

